Algumas observações sobre o SQS

- Sistema de Fila da AWS
- A mensagem que é consumida deve ser apagada em seguida para não ser lida por outro consumidor
- Após a mensagem ser lida temos um tempo padrão (geralmente 30 seg.) que ela fica invisivel para outros consumidores, para evitar que outro consumidor pega ela e para dar tempo do consumidor apagá-la
- Exemplo de uso seria uma Fila que é consumida por um ou mais sistemas que tem a mesma função, ou seja, quem pegar a mensagem primeiro executa o que for necessário. Se o consumidor 1 ou o 2 pegar a mensagem não tem problema, pois eles farão a mesma coisa.
- Para termos um sistema de mensageria Pub/Sub o SQS tem que atuar em conjunto com o AWS SNS, que tem tópicos e permite a inscrição de consumidores direfentes em um mesmo tópico. Quando chegar uma mensagem no tópico ele irá notificar todos os inscritos.
